Friday briefing: A ruling on vaccine mandates; the seven hottest years in history; a high-profile Jan. 6 arrest; Wordle; and more.
Covid-19 live updates: Biden expresses dismay as SCOTUS blocks workplace vaccination mandate.
Australia cancels Novak Djokovic’s visa again, upending tennis star’s quest for record 21st Grand Slam title.
Federal courts drop survey question about workplace misconduct after judges’ staffers said they’d witnessed such problems.
Employers face patchwork of state policies on worker vaccination after Supreme Court order.
National School Boards Association stumbles into politics and is blasted apart.
Supreme Court blocks Biden’s workplace vaccine rules, allows requirement for health-care workers.
Oath Keepers founder Stewart Rhodes arrested, charged in Jan. 6 conspiracy.
Sinema reiterates opposition to eliminating filibuster, probably dooming Democrats’ voting rights push.
In Baton Rouge, there’s a $100 million football coach and everyone else.
Video: Why the Supreme Court decided against Biden's vaccine mandate - CNN Video.
Fact-checking Kevin McCarthy's comments about the January 6 committee.
Video: Kyrsten Sinema explains concern about eliminating filibuster - CNN Video.
Live updates: Novak Djokovic Australian visa revoked again.
Analysis: Biden and Democrats run up against relentless conservative power.
Schumer says Senate will take up voting rights Tuesday as Democrats face grim odds.
Analysis: Inflation, vaccines voting rights: Biden faces brick walls.
How long you can wear your N95, according to experts.
Opinion: Is Biden's presidency doomed?.
Takeaways from the landmark sedition indictment against the Oath Keepers.
Covid: Parties on eve of Philip's funeral deeply regrettable - No 10.
Harry Dunn crash: Anne Sacoolas UK court date postponed.
Downing Street apologises to Queen over lockdown parties.
Djokovic faces deportation after Australia visa decision.
A peek into Jewish life before World War Two.
Biden plans dealt crushing blow by fellow Democrat.
Why Prince Andrew's titles meant so much to him.
Capitol riot: Oath Keepers leader charged with seditious conspiracy.
US Supreme Court blocks Biden's workplace vaccine mandate.
The puzzle of America's record Covid hospital rate.
